Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,095F1F4A463AA014BBF7CE9FF39B9FFB
source: The first button changes the preview shape to a Cylinder.
ko: 첫 번째 버튼은 프리뷰 모양을 원통으로 변경합니다.

# ,09F2BCD2418B268A9EB7BEB58429128C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">By default, there are no Functions in the Blueprint Interface's My Blueprint Panel. Go ahead and create one now by clicking the &quot;Add Function&quot; button in the My Blueprint Panel.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Click the &quot;Add Function&quot; button, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
ko: &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;기본적으로 블루프린트 인터페이스의 내 블루프린트 패널에는 함수가 없습니다. 내 블루프린트 패널의 함수 추가를 클릭하여 지금 하나 만들어 보세요.&lt;/&gt; &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Bold&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;함수 추가 버튼 클릭, 다음 버튼을 클릭하여 계속하세요.&lt;/&gt;

# ,0A6A26004527D9FC5E27A48E551CFD37
source: Persona: Mesh Editing Mode
ko: 페르소나: 메시 편집 모드

# ,0A6ECBF744FB6C0583CB56B6EBBEF781
source: Below the viewport preview, all of the frames in the flipbook animation are displayed. You can drag the handles to modify the duration of any frame.
ko: 뷰포트 미리보기 아래, 플립북 애니메이션에 있는 모든 프레임이 표시됩니다. 핸들을 드래그하여 어떤 프레임의 기간도 조정할 수 있습니다.

# ,0A87ED9D4540C6794758B3B49174106B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Align to Normal </>will tell the foliage mesh whether it should be oriented vertically or follow the direction of the surface that it is placed on.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Align to Normal </>(노멀에 정렬)은 폴리지 메시의 방향을 수직으로 맞출지, 배치되는 곳의 표면 방향에 맞출지를 결정합니다.

# ,0AA003524FC301D1C0110AA47BC2B63C
source: You can also use the keyboard to control the Scene Camera.
ko: 키보드를 사용하여 씬 카메라를 제어할 수도 있습니다.

# ,0ADD9BB04F2E5146DB9197BD6D08840D
source: This tutorial will show when one or more components needed for deploying to Android devices is missing.
ko: 이 튜토리얼은 안드로이드 디바이스에 디플로이하기 위해 필요한 컴포넌트가 하나 이상 없을 때 표시됩니다.

# ,0C5D8FFC4913AB1D60A2318B97C139A7
source: A walkthrough of Persona's interface while in Animation Blueprint Editing mode.
ko: 애니메이션 블루프린트 편집 모드에 있을 때 페르소나의 인터페이스에 대한 길잡이입니다.

# ,0C6A00354DE22A1FCFCCA6B59E4ECB08
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이로써 블루프린트 인터페이스 길잡이가 끝났습니다. 튜토리얼 내비게이션 패널의 홈 버튼을 클릭하여 다른 튜토리얼이나 길잡이를 살펴보셔도 됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 관련 자세한 내용에 관심이 있으신 경우, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고해 주시기 바랍니다.</>

# ,0C9DE41A44DEC110D882A3B50F866E18
source: Then using the search box, input <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</> and select the Material once it is located.
ko: 그런 다음 검색창에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape_Material</> 라 입력하고 찾은 머티리얼을 선택합니다.

# ,0DA4F29849DE8D54D07DE4831233FE60
source: Commonly in games, you will want to attach an object to a Static Mesh Actor. You can do this using Sockets.
ko: 게임에서는 흔히 오브젝트를 스태틱 메시 액터에 붙이게 됩니다. 소켓을 사용해서 그 작업을 할 수 있습니다.

# ,0DD1CE6243882BD6106B079FD9AD0E70
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Level Blueprint Walkthrough</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are not currently editing a Level Blueprint, you can open the current map's Level Blueprint in the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprints -&gt; Open Level Blueprint</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> on the main tool bar.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Level Blueprints.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;24&quot; FontStyle=&quot;Bold&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;레벨 블루프린트 안내&lt;/&gt; &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;&lt;/&gt;&lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;블루프린트 에디터는 편집중인 블루프린트 유형에 맞게 적응합니다. 이 튜토리얼에서는 레벨 블루프린트 편집시 사용할 수 있는 인터페이스 요소를 안내해 드리겠습니다.&lt;/&gt; &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;&lt;/&gt; &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;현재 레벨 블루프린트를 편집중이지 않는 경우, 현재 맵의 레벨 블루프린트를 열면 됩니다. 메인 툴바에서 &lt;/&gt;&lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;블루프린트 -&gt; 레벨 블루프린트 열기&lt;/&gt;&lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt; 를 선택하면 됩니다.&lt;/&gt; &lt;a id=&quot;udn&quot; href=&quot;Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint&quot; style=&quot;Tutorials.Content.Hyperlink&quot;&gt;레벨 블루프린트 관련 상세 정보입니다.&lt;/&gt;&lt;a id=&quot;udn&quot; href=&quot;Engine/Blueprints/UserGuide/Types/LevelBlueprint&quot; style=&quot;Documentation.Hyperlink&quot;&gt;&lt;/&gt;

# ,0DDBBA5B4378B8BD0CE651BC71FDAB85
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Erase Density</> sets the target density at which you will erase instanced meshes from the surface of Actors. This is a 0 to 1 value where a value of 0 will erase mesh instances at the maximum density listed in the Mesh Properties.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Erase Density</> (지우개 밀도)는 액터 표면에서 인스턴스 메시를 지울 때의 목표 밀도를 설정합니다. 이 값은 0 에서 1 사이의 범위로, 0 은 메시 프로퍼티에 나열된 최대 밀도로 메시 인스턴스를 지웁니다.

# ,0E094AB74DAE3DD6FCC3C196070952FD
source: Default
ko: 기본

# ,0E4372E64420AF451A139D821D36C199
source: First, Destructible Meshes<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> can only b</>e created from <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Types/StaticMeshes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Meshes</>. You can use both Static Meshes that you imported into UE4 yourself or you can use any Static Mesh you find in the Content Browser.
ko: 먼저 디스트럭터블 메시는 오직 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Content/Types/StaticMeshes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스태틱 메시</> 에서만 만들 수 있습니다. UE4 로 직접 임포트한 스태틱 메시나, 콘텐츠 브라우저에서 찾은 스태틱 메시나, 어느 것이든 사용할 수 있습니다.

# ,106BADF448AF0F713C2EFCAD0C3EABCE
source: For now, let us open up a very simple pre made Landscape Material that can be found in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Content </>folder.
ko: 지금은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">엔진 콘텐츠</> 폴더에서 찾을 수 있는 미리 만들어진 매우 간단한 머티리얼을 열어봅시다.

# ,1081BD724C1CC673B1FE14A8FED0C826
source: Once you have the Engine Content folder active, select the Engine Content folder from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Content Browser. </>
ko: 엔진 콘텐츠 폴더를 켰으면, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">콘텐츠 브라우저</> 에서 엔진 콘텐츠 폴더를 선택합니다.

# ,10B8506643633A1647BF7B9D6E3BF040
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Density</> is the number of instances that will be placed for this mesh, for each 1,000 x 1,000 Unreal Unit area.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Density</> (밀도)는 1,000 x 1,000 언리얼 유닛 영역마다 이 메시에 대해 배치할 인스턴스의 개수입니다.

# ,10EF7DB9401487A3D988B3B247B8AC33
source: The<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Paint Tool</> allows you to increase or decrease the visibility of the selected layer. If you use your<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Left Mouse Button</> to click on the Paint Tool, you will notice that there is a variety of different tools that <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">you can use to help better texture your Landscapes. Many of these tools will work in a simila</>r manner to how they work in Sculpting Mode. You can read more about what each tool does in the<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> Landscape Brushes</> documentation.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">페인트 툴</> 은 선택된 레이어의 가시성을 높이거나 낮출 수 있습니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</> 으로 페인트 툴을 선택하면, 여러가지 다양한 툴을 통해 랜드스케이프 텍스처 작업을 수월하게 할 수 있습니다. 이 툴 중 다수는 조각 모드와 비슷한 방식으로 작동합니다. 보다 자세한 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 브러시</>문서를 참고하세요.

# ,12CF78914EBD16A67BD07782B6813219
source: To apply the Dirt layer to the Landscape, hold down the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and drag the mouse around on the Landscape to apply to the currently selected layer. To remove what was painted, use <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + Left Mouse Button</> and drag the mouse around on the Landscape.
ko: Dirt 레이어를 적용하려면, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>을 누른 상태에서 랜드스케이프에 마우스를 끌면 현재 선택된 레이어를 적용합니다. 칠해진 것을 제거하려면, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Shift + 왼쪽 마우스 버튼</>을 누른 상태로 랜드스케이프에 마우스를 끌면 됩니다.

# ,1377A2E74FE774932A77579D98FC6037
source: Working with Components on Actors Part 2
ko: 액터에 컴포넌트 작업하기 2 부

# ,158C9ED24CC65FD95605658336B1C2EF
source: The viewport preview enables you to view the Flipbook in action so you can make sure the animation plays correctly.
ko: 뷰포트 프리뷰에서는 작동중인 플립북을 확인할 수 있어, 애니메이션이 제대로 재생되는지 확인할 수 있습니다.

# ,15A664B2485A63CC0F27FAB15ECD995D
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Convert Your Actor to a Blueprint Class</> Now, at this point, you could just copy this Actor around, but the best way to do this to Convert it to a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Blueprint Class</>.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">액터를 블루프린트 클래스로 변환</> 이제 현 시점에서 이 액터를 복사해 다닐 수는 있지만, 그렇게 하기에 가장 좋은 방법은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">블루프린트 클래스</>로 변환하는 것입니다.

# ,15F5E3874C8C58991A0B9FA78C7F3D71
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The input and output pins on nodes can be connected with execution and data wires to program your desired Blueprint functionality. Execution pins are white arrows, while data pins are circles or array icons with different colors for each variable type. To connect two pins, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and hold on one pin, then drag the wire to the other pin. </>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">노드의 입력과 출력 핀은 실행 및 데이터 와이어로 연결하여 원하는 블루프린트 함수성을 프로그래밍할 수 있습니다. 실행 핀은 흰색 화살표, 데이터 핀은 각 변수형마다 각기 다른 색의 원형 또는 배열 아이콘입니다. 두 핀을 연결하려면, 한 핀을 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 유지한 상태로 드래그하여 다른 핀에 놓으면 됩니다. </>

# ,1694F886427605CC10A403ABF58FF660
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To add and remove inputs and outputs for a macro in the library, or set other properties of the macro, select the macro's name in the My Blueprint panel and then use the Details panel to change the properties.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Details panel.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널은 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티를 편집할 수 있는 맥락에 따라 달라지는 영역입니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 보통 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 하나 이상 포함됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">라이브러리의 매크로에 입력이나 출력을 추가 및 제거하거나 매크로의 다른 프로퍼티를 설정하려면, 내 블루프린트 패널에서 매크로 이름을 선택한 다음 디테일 패널에서 프로퍼티를 변경하면 됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디테일 패널 관련 자세한 내용은 문서를 참고하세요.</>

# ,16B08B804D054DB07A1DD9B558AF8603
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An Animation Blueprint is a specialized Blueprint whose graphs control the animation of a SkeletalMesh. It can perform blending of animations, directly control the bones of the skeleton, and output a final pose for a SkeletalMesh each frame.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">애니메이션 블루프린트는 스켈레탈 메시의 애니메이션 제어를 위한 그래프가 있는 특수 블루프린트입니다. 애니메이션 블렌딩, 스켈레톤의 본 직접 제어, 매 프레임 스켈레탈 메시에 대한 최종 포즈 출력 등의 수행이 가능합니다.</>

# ,16FC6CBC46A159193EDBD9A98393C987
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Animation Notifications (AnimNotifies or just notifies) provide a way for animation programmers to set up events to occur at specific points during an Animation Sequence. Notifies are commonly used to add effects like footstep sounds during a walk or run animation or spawning a particle system during animation. However, they can have any number of different uses, as the system can be extended with custom notification types to cater to the needs of any type of game.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Notifies</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">애니메이션 노티파이(애님 노티파이 또는 그냥 노타파이)는 애니메이션 시퀀스 도중 특정 지점에서 일어납니다. 노티파이는 흔히 걷기나 달리기 애니메이션 도중 발자국 소리같은 이펙트를 추가하거나, 애니메이션 도중 파티클 시스템을 스폰하는 데 쓰입니다. 물론 어떠한 유형의 게임 요구도 잘 수용할 수 있도록 커스텀 노티파이 유형으로 시스템 확장이 가능하여 다른 용도로도 사용 가능합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는 </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 노티파이</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하시기 바랍니다.</>

# ,177428CA4E41F3FD7F0924B76DBF81AF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">When editing an animation asset, the Anim Asset Details panel enable you to edit all the properties of that asset, from the quality level of animation compression to the Additive settings for an Animation Sequence.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">애니메이션 애셋을 편집할 때, 애님 애셋 디테일 패널에서 해당 애셋의 모든 프로퍼티를, 애니메이션 압축 품질에서부터 애니메이션 시퀀스의 애디티브 세팅에 이르기까지 전부 편집할 수 있습니다.</>

# ,177C781D49415C1C62AD259CB7F1F4CC
source: Even more awesome than just making adjustments that affect all the instances of the brazier: we can add functionality to them using the <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Editor</>, like hurting the player if they get too close, making the light flicker and move, or extinguish/ignite functionality.
ko: 화로의 모든 인스턴스에 영향을 끼치는 조절을 만드는 것보다 놀라운 점이라면: <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트 에디터</>를 사용하여 플레이어가 너무 가까우면 대미지를 입힌다든가, 라이트가 깜빡이고 일렁이게 만든다든가, 점화/소화 등의 함수성을 추가할 수 있다는 점입니다.

# ,183257824F0CB92E6A17809A69B04F2C
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> on an animation in the Asset Browser will preview that animation. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> an animation in the Asset Browser will open an additional editor tab based on the type of asset selected.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Asset Browser</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for usage information.</>
ko: 애셋 브라우저의 애니메이션에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">하면 그 애니메이션을 미리봅니다. 애셋 브라우저에서 애니메이션에 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더블클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">하면 선택된 애셋 유형에 따라 추가적인 에디터 탭이 열립니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">사용법 관련 정보는 </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애셋 브라우저</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하세요.</>

# ,1885A2F8462BA7EB546655B08D10903B
source: Clicking the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">New</> button brings up a context menu with all of the types of assets you can create. You can create new Blueprints, Materials, particle systems, and more.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">추가</> 버튼을 클릭하면 생성할 수 있는 애셋 유형이 전부 나열된 맥락 메뉴가 뜹니다. 새 블루프린트, 머티리얼, 파티클 시스템 등을 만들 수도 있습니다.

# ,18A622AA454F309D4D6AE7B53A1A8C44
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are the same type, a green check will appear when your mouse cursor is over the destination pin.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">핀이 같은 유형이라 서로 연결 가능한 경우, 마우스 커서가 대상 핀 위에 있을 때 녹색 체크 표시가 나타납니다.</>

# ,18DA4B484D63B20D3B519C97C1D8C96F
source: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sections Per Component</> helps with the Landscapes LOD as each section is the basic unit for the Landscape LOD. One Landscape component could have a 2 x 2 sections which means that it is possible that one component could be rendering four different LOD's at once.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sections Per Component (컴포넌트당 섹션 수)</> 는 랜드스케이프 LOD 에 도움이 되는 옵션으로, 섹션은 랜드스케이프 LOD 의 기본 단위입니다. 랜드스케이프 컴포넌트 하나는 섹션을 2x2 가질 수 있는데, 하나의 컴포넌트가 한 번에 네 개의 LOD 를 렌더링할 수 있다는 뜻입니다.

# ,18E0C36544B94D5DEFFB70A3613581A8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details Panel shows the properties of the currently selected Emitter or Module. </>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널에는 현재 선택된 이미터 또는 모듈의 프로퍼티가 표시됩니다.</>

# ,194B87914BD9B2FE8F6C91ACB9F074C7
source: Enter MyFirstClass as the name of your Actor.
ko: 액터의 이름으로 MyFirstClass 를 입력합니다.

# ,1A0ACAF2432C1BF4D3E638B9272D36A7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">This concludes the Blueprint Interfaces walkthrough. You can click the Home button to try out other tutorials and walkthroughs.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are interested in reading more about Blueprints, check out t</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">he </><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 인터페이스 길잡이는 여기까지입니다. 홈 버튼을 눌러 다른 튜토리얼이나 길잡이를 확인해 보실 수 있습니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 관련 상세 내용에 관심이 있으신 경우, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고해 주시기 바랍니다.</>
